---
layout: event
status: publish
published: true
title: Surfer
author:
  display_name: CoderDojo Milano
  login: admin
  email: coderdojomi@gmail.com
  url: ''
author_login: admin
author_email: coderdojomi@gmail.com
wordpress_id: 2202
wordpress_url: http://coderdojomilano.it/?post_type=event&#038;p=2202
date: '2014-08-25 10:47:57 +0200'
date_gmt: '2014-08-25 08:47:57 +0200'
categories: []
tags: []
comments: []
---
<blockquote>L'evento &egrave;<strong>&nbsp;dedicato ai ragazzi di et&agrave; compresa tra i 13 e i 17 anni<&#47;strong>&nbsp;che hanno un progetto web o mobile in testa e desiderano realizzarlo.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>Oltre allo sviluppo di siti web con HTML&#47;CSS&#47;Javascript i ragazzi potranno realizzare applicazioni Mobile per Android con App Inventor e pubblicarle sul Google Play, il market Google, per condividerle con i propri amici.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>I linguaggi e i tool di riferimento oltre a quelli gi&agrave; citati saranno Java e Python: ci sar&agrave; sempre un mentor esperto di questo linguaggi che potr&agrave; supportare i ragazzi e dare loro consigli utili a realizzare il proprio progetto.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>Se poi i ragazzi desiderano realizzare un progetto che fa uso di linguaggi diversi da quelli citati sopra, i nostri mentor sono sempre alla ricerca di sfide interessanti e si uniranno ai ragazzi nella ricerca delle risorse e delle informazioni necessarie a portare avanti il progetto.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>Vi invitiamo a richiedere&nbsp;un ticket per ogni partecipante: la procedura consentir&agrave; di richiedere pi&ugrave; ticket contemporaneamente.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p style="font-style: italic;">Una volta effettuata la registrazione riceverete una mail di conferma: nel caso non la riceveste vi invitiamo a rivedere la vostra registrazione.<&#47;p></p>
<p style="font-style: italic;">A causa dei posti limitati non potremo consentire a chi &egrave; sprovvisto di registrazione di partecipare all'evento,&nbsp;<span style="color: #ff0000;">senza alcuna eccezione.<&#47;span><&#47;p><br />
&nbsp;</p>
<p style="font-style: italic;"><strong>Ricordate di portare:<&#47;strong><&#47;p></p>
<ul>
<li>un PC portatile dotato di&nbsp;<span style="font-weight: bold;"><span style="color: #008000;">alimentatore e mouse<&#47;span><&#47;span>&nbsp;per ogni partecipante<&#47;li>
<li>una merenda<&#47;li>
<li>un accompagnatore<&#47;li><br />
<&#47;ul></p>
<p style="font-style: italic;"><span style="font-weight: bold;">ATTENZIONE:<&#47;span>&nbsp;i ragazzi di et&agrave; inferiore a 16 anni devono essere accompagnati da un adulto che<span style="color: #ff0000;">&nbsp;deve essere presente durante tutta la durata dell'evento.<&#47;span><&#47;p><br />
&nbsp;</p>
<p style="font-style: italic; font-size: 16px;"><strong>Le registrazioni su <a href="https:&#47;&#47;www.eventbrite.it&#47;e&#47;biglietti-surfer-by-coderdojo-milano-workingcapital-14841672843" target="_blank">Eventbrite<&#47;a> si apriranno luned&igrave; 15 dicembre alle ore 15.30.<&#47;strong><&#47;p><br />
<&#47;blockquote></p>
